Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hyung,
Saya bawa kontrak baharu.
Kontrak apa?
Kontrak rakan kongsi kami telah tamat.
Kita patut mulakan dengan kontrak baharu.
Apakah syarat-syaratnya?
Katakan saya sayang awak tiga kali sehari.
Sekali pada waktu pagi,
sekali pada waktu petang,
dan sekali sebelum tidur.
Dan...
Awak kesejukan ke?
Sedikit.
Hulurkan tangan awak.
Hyung.
Apa ini?
Awak tengah makan ubat ke?
Ini ubat tahan sakit.
Saya telah mengambilnya sejak saya kecil.
Apa yang awak buat?
Sejuk.
Haejun.
Saya telah membatalkan pertunangan itu sepenuhnya.
Kemudian...
Bagaimana pula dengan ibu pejabat Seoul?
Sebuah syarikat bukanlah apa-apa.
Tiada yang lebih penting daripada dirimu.
Saya mahu menghabiskan
sisa hidupku dengan baik bersamamu.
Sejak awal lagi,
sekarang, dan pada masa hadapan,
hanya kamu yang ada.
Hanya awak sahaja.
Kalau begitu marilah kita bersama.
Itu janji.
Bayu laut lembap seperti selalu.
Hari ini, saya bawa Haejun
ke pantai kegemaran saya.
Melihat air pasang yang semakin surut,
aku terfikir
dunia ini sungguh besar
dan kesepian.
Tetapi melihat laut lagi hari ini,
Kini aku tahu aku tidak keseorangan lagi.
Aku ada seseorang yang boleh aku peluk.
Haejun.
Sebab mengapa takdir
memberiku jalan yang begitu panjang dan sunyi
mungkin sedang mempersiapkan saya
untuk saat ini di mana aku berjalan ke arahmu.
Aku, Han Jaejun, berjanji
yang akan saya habiskan
setiap saat dan setiap hari bersamamu.
Kisah kami
baru sahaja bermula.
Bayu laut bertiup menerpa rambutku.
Ini tempat rahsia
yang pernah disebut oleh Hyung.
Bir sejuk meletup
di hujung lidahku
Sedikit senyuman manis
tersembunyi di sebalik bayu laut yang lembap.
Semasa saya kecil,
Saya akan selalu duduk di sini sendirian.
Suara Hyung
rendah dan menggeletar.
Awak mesti betul-betul nak bawa
orang yang kau suka dekat sini, kan?
Aku mengumpul keberanian untuk bertanya begitu.
Adakah anda akan
mengaku lagi pada masa hadapan?
Dia tidak menjawab,
tetapi telinganya menjadi merah.
"Itu bergantung pada mood saya."
Nada suaranya dingin,
tetapi pandangannya lembut.
Pada saat itu, saya sedar
bahawa dalam diri lelaki yang kuat ini
hidup seorang kanak-kanak
yang takut akan kesepian.
Itulah sebabnya saya membuat keputusan sekali lagi—
Hyung,
Aku akan berada di sisimu selamanya.
Walau bagaimana pun masa berlalu,
Aku akan memegang tanganmu
dan jangan sesekali melepaskannya.
Kisah kami
baru sahaja bermula.
Kau umpama bidadari ketika tidur.
Macam mana kau boleh kejutkan seorang malaikat?
Awak dah bangun ke?
Wah.
Adakah saya terlalu mudah melayan awak semalam?
Awak tak patut bangun
sebelum saya bangun.
Rasanya terlalu selesa
dalam dakapanmu, jadi aku cepat bangun.
Dalam pelukanku?
Ah.
Saya lapar.
Ada apa-apa untuk dimakan?
Hmm...
Ada roti dan susu
yang tinggal di dalam peti sejuk.
Saya tak mahu semua itu.
Bolehkah awak belikan saya roti dan kopi?
dari kafe di hadapan?
Sekarang?
Walau bagaimanapun, masa menunggu akan menjadi lama.
Saya akan menambah
satu lagi keadaan.
Han Jaehyun,
demi kebahagiaan Kim Haejun,
mempunyai hak untuk membeli roti.
Wah,
itu satu penyalahgunaan istilah.
Hmm?
Apa ganjarannya nanti?
Saya akan berikan awak secawan kopi.
Apa yang...
Tidurlah lebih lama.
Awak tak berkerut dahi lagi
masa tidur sekarang.
Pada masa itu, ia adalah kerana
awak tiada dalam mimpi saya.
Sekarang mimpiku pun terasa hangat.
Dalam kes itu,
Saya akan ubah syarat sekali lagi.
Hah?
Awak mesti senyum kat saya setiap pagi.
Keadaan itu
hendaklah berkuat kuasa secara kekal.
Wah.
Jangan buat macam ni.
Jangan bergerak.
[Terima kasih atas cinta anda untuk
"Tide of Love."]
[Semoga cinta yang ghairah ini seluas lautan
sampai kepadamu.]